Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Xiaohe está a bordo.
Ela vai remover
a postagem amanhã
e emitir um comunicado.
Uma vez
Isso está feito.
e nós limpamos tudo.
Em termos de relações públicas,
Podemos deixar isso para trás.
Deveríamos
Entre já.
Você não compreende,
Isso não vai desaparecer.
Estou a ser seguido(a).
Bem ali,
escondido,
assistindo.
Eles encontraram
o meu lugar.
Toda a gente tem isso...
Está por toda a internet.
Aqui,
aqui,
em todo o lado...
aqui...
- Acabou...
- Fácil.
Apenas respire.
Está tudo bem.
Confie em mim,
Isso vai acalmar em breve.
Está tudo bem.
Eu protejo-te.
Após a transmissão em direto desta noite,
Eu levo-te para casa.
Promessa.
Leve-me para casa, a sério?
Eu vou.
Está a falar sério?
Aceito.
Vou ficar contigo.
Não podemos cancelar.
Este é o seu primeiro concerto desde
Ela atingiu o auge.
Todos os patrocinadores estão aqui.
Eu mal
convenceu-os a ficar.
É inegociável.
Ela é completamente
Desmoronando!
[Ela não aguenta]
[Mais pressão.]
[Estes trolls]
[e comentários de ódio]
[Estão a devorá-la viva.]
[Ela está completamente desligada!]
[Ela é]
[o nosso talento,]
[Precisamos de tê-la de volta!]
[Se ela passar a viver assim,]
[Vai ser um desastre total,]
e a nossa reputação
Vai afundar!
Fique com ela.
Mantenha-a sob controlo.
Se cancelarmos,
Estaremos endividados para sempre.
com estas penalidades.
Anran,
Você tem arrasado.
Nós superamos
tantos desafios ao mesmo tempo.
A minha confiança
Em si é absoluto,
muito além
O que tenho em mim.
Isto é apenas
um pequeno obstáculo imposto pelo destino.
Limpe isso,
e atingirá o nível da Lady Wan.
O que vai acontecer?
E se eu desistir dele?
Acho que já sabe.
Chegou a hora da magia!
Veja um transformar-se em cinco!
Picante!
Sawadika!
Chegou a hora de ganhar muito!
E veja só,
Pegue no seu voucher
na tela
agora!
20 yuans de desconto!
Estás
Estão prontos, malta?
3, 2, 1,
Clique no link!
Vamos lá,
povo!
O primeiro link está limitado a
Apenas 5.000 encomendas.
Adquira já o seu!
Aqui está
O favorito de todos,
perfeito para
petiscando direto
do pacote!
Vamos lá,
Vamos experimentar!
Sim,
já que são
cozido
em vez de frito,
Pode simplesmente mastigá-los.
Mas adicione água,
e vai
Viva esta experiência completa de sabor.
Sim, a água aguenta.
para o nível seguinte.
Vamos buscar um pouco de água.
e uma tigela.
Veremos
Que incrível!
Estes sabores,
Sim?
Vamos
Prepare-o,
e
Anran vai experimentar.
Parece bom?
Pode simplesmente comê-lo seco!
Olá...
[Apague-os já!]
[Já estou nisso!]
[Ei, a tigela...]
[Um segundo, pessoal!]
[Deixa-me abrir isto...]
Olá, Anran...
Isso é o
pacote antigo...
[Deu aquela larica, não foi?]
[Claro, come-o seco...]
[mas...]
[Anran? Anran...]
Senhor Lin,
Alguém está a levar
a casa dela.
Ela não será
Sozinho esta noite.
Os patrocinadores...
Como vai
Como lidar com este desastre?
Então...
Eu disse-te para
Mantenha-a sob controlo.
Bem?
Você é que está no comando.
por aqui.
Vamos tornar isto público!
Deixei isso bem claro.
quão crucial foi esta transmissão em direto,
e tu
Rebentou tudo!
Deixe-me ir...
Passei anos a construir isso
do zero,
apoiando todos aqui,
e tu
Consegui afundar tudo em poucos dias...
Eu estraguei tudo?
Lin Chang,
Vá direto ao assunto.
Quer que desista?
e ser
O seu bode expiatório?
Estive a pensar
despedi-lo
demonstrar responsabilidade,
Mas simplesmente não consigo premir o gatilho!
Pare de me imitar!
Simplesmente não me consigo obrigar a fazer isso!
Eu imito-te, e daí?
Tente falar normalmente!
Você é lento
e desajeitado com as palavras!
Todos aqui
Goza com o seu jeito de falar!
Olá,
deveríamos contratar
Um streamer para te imitar!
A sua incompetência
e ego
Destruíram tudo!
Agora está a jogar
O jogo da culpa!
Seja homem!
Ultrajante!
Sair!
Continue a sonhar com o seu IPO!
Tudo está perdido,
Que utilidade tem um bode expiatório nos dias de hoje?
FORA! SAIA DAQUI!
Você está lixado!
FORA!
Vá ao médico!
[O Sr. Lin, o que foi?]
Zhang Ran,
Já ouviu falar?
O que aconteceu a Anran?
[Acabei de preencher.]
Eu sinto-me péssimo.
Primeiro tu, agora ela.
[Está a consumir-me.]
Não se culpe.
A responsabilidade não é sua.
[Tenho pensado muito sobre isso.]
Depositei muita fé em Qian Dan.
[Ela dedurou-te]
[pensando que isso salvaria Anran,]
[mas]
[Isso arruinou-vos a ambos.]
Vocês são todos
família para mim.
Eu sempre te vi
como os meus filhos.
[Mas Qian Dan]
[Só vi números e lucros.]
Ela nunca compreendeu.
Eu nunca
conseguiu mudar
A perspectiva dela.
Esse é o meu fracasso.
Honestamente,
Compreendo
A posição da Sra. Qian,
Sim...
[Não consigo compreender.]
[Ela já se foi.]
[Quando a crise chegou,]
ela não protegeu
qualquer um de vós.
Sinceramente,
Depois de ter eliminado a sua conta,
Não consegui dormir durante dias.
tentando encontrar uma forma de ajudar,
Mas impressionou-me.
[lutando para abrir caminho]
[Recuar sozinho.]
Agora,
A minha nova conta
Por pouco não consegui.
Nem mesmo
Metade dos meus antigos seguidores.
Zhang Ran,
A sua resiliência é notável.
Você conquistou
Cada pedacinho do seu sucesso.
Voltaria?
E ajudar-me?
És a minha única esperança agora.
EU...
[Se algo o está a impedir...]
Não, não.
Não é isso.
Justo...
[Não estava à espera.]
[Meio surpreendido.]
Posso...?
Pense bem nisso?
Preciso de processar isso.
Perfeito!
Mal posso esperar para
Estou de volta!
Olá.
Olá,
Este é o lugar de Lin Anran?
Posso perguntar quem é?
Eu sou amiga dela.
Vim fazer uma visita.
Isto é para ela.
OK, só um segundo.
Tudo bem.
Entre.
Ouvido
Muita gente desiste.
Todo o mundo pensa
Eles fizeram-te mal.
Podemos...
Evitar falar de negócios?
OK.
Dê um gole.
Sim.
Fixe, né?
É bom.
Zhang Ran,
você é
o primeiro colega de trabalho a fazer a visita.
Mas, sinceramente,
Este lugar não me faz sentir em casa.
A governanta está aqui.
mais do que eu.
Anran,
O seu pátio é muito bonito.
Enquanto descansa,
deveria fazer
a maior parte deste.
A luz solar é curativa.
Olhar,
isto é
uma árvore de jasmim-manga vermelha.
Já viu um?
Sim.
Você tem?
Nunca tinha visto um antes.
Nem consigo dizer o nome.
metade das plantas do meu quintal.
São tantos,
Tudo desconhecido para mim.
Preciso de chegar a
Agora conheço-os.
Lembrar-se
Eu disse-te
Os seguidores eram os verdadeiros amigos?
Eu estava enganado.
Perdi todos os meus seguidores.
mas encontrou um verdadeiro amigo.
Eu também.
Este verdadeiro amigo
Deveria visitar mais vezes.
Anran,
Só queria saber como estás.
Que bom que está bem.
Vou indo.
Vá com calma.
Zhang Ran,
Sou grato.
Cuidar.
Até à próxima.
[Preço de custo, capturado na natureza.]
[Quero um pouco.]
[Pese corretamente, certo?]
[Claro!]
[54, senhora.]
[OK.]
[Muito bem.]
Algo mais?
Apanhei caracóis.
Parece bom.
Aqui estão os 16 de volta.
Até breve, minha senhora!
Obrigado!
Aqui está o dinheiro.
OK, um segundo.
Ei, Zhang Ran!
Deixa-me trazer-te uns caranguejos.
Não, obrigado,
Não se preocupe.
OK.
E ai, como vai?
Termine primeiro,
Só quero conversar rapidamente.
Sim, claro.
Vamos deslocar-nos para lá,
Tem um cheiro melhor.
Só para saber.
A empresa quer que eu volte.
Ainda estou a analisar a situação.
Gostaria de saber a sua opinião sobre o mesmo.
Isso é ótimo.
Mas
A decisão é sua.
Não consigo decidir.
Esta é para si,
certo?
Vim na esperança de...
Você voltaria
Comigo.
Isso deixar-me-ia mais tranquilo.
Mas assistindo
Você trabalha,
vendo o quão satisfeito está...
É uma decisão realmente pessoal.
Na verdade,
Estou surpreendido
Como eu adoro.
Aquele emprego antigo?
Não estava a funcionar.
Detestei.
Parecia um trabalho árduo.
Não significava nada.
Compreendo-te.
Isto é diferente.
Trabalhe arduamente e veja os resultados.
Depois do que aconteceu da última vez,
continuar
Isso incomoda-me.
Também desinstalei o aplicativo.
Mas
Você é especial.
Conhece o seu caminho.
Faça simplesmente o que o faz sentir bem.
certo,
Sabe?
Entendi.
Continue a fazer
O que te faz feliz.
Vai fazer.
Se um dia, um grande "se",
Você muda de ideias,
Será sempre bem-vindo(a).
Obrigado.
Já que está pronto,
Aqui está algo doce.
Ganhei isto de uma senhora idosa.
esta manhã.
Deixe isso rebentar
Trazendo-lhe boa sorte!
Cuide-se, Bo.
Mantenha o contacto.
OK.
Adeus então.
Olá.
Arrasa!
Sim.
Senhor Lin!
Obrigado!
Bem-vindo(a) a casa.
Obrigado, chefe!
Estou... ah, lisonjeado...
Tudo bem.
Bem-vindo de volta, Ran!
Olá, pessoal!
Ran, bem-vindo de volta!
Bem-vindo(a) a casa!
Já faz algum tempo.
Olá!
Bem-vindo de volta!
Ei, ei!
Uau!
Olá pessoal!
Há quanto tempo.
Olá, olá!
Para onde?
Ran, bem-vindo de volta!
Muito obrigada!
Bem-vindo(a) a casa!
Obrigado, malta!
Vamos fazê-lo!
Faça isso!
É a pessoa que mais tem perfil de capitão.
Eu sei.
Não sei ao certo quanto tempo vai demorar.
Posso continuar a jogar de capitão.
A verdadeira tempestade chegou.
Sem Anran,
Perdemos uma parte significativa do nosso negócio.
Quer ajudar-me?
Comanda este navio?
Não foi concebido para isso.
Você consegue!
Já que me trouxeste de volta,
Tem o meu total apoio!
Tempos difíceis
Revele os verdadeiros aliados!
Zhang Ran,
Já resolvi tudo.
A primeira coisa que temos de fazer é...
é construir a sua nova imagem
sobre o que tem
Já tenho.
Conserve os seus antigos fãs,
apanhe novas.
Mais importante ainda,
Encontrando o seu
nicho de vendas.
Quanto mais claro for o nicho,
Melhor quanto mais dinheiro.
Dá uma vista de olhos nisso.
Isso é muita coisa!
Eu enumerei todos os
Pessoas que estão em alta.
Dê uma vista de olhos.
Primeiro: uma rapariga rica e bonita.
Rapariga rica e bonita...
Agora...
Os seus seguidores
querer
este estilo de vida.
Entendi.
Por isso vende bem.
Antes fazia comédia.
Na verdade, não funciona.
VERDADE.
Confira a opção dois.
OK.
Mãe perfeita.
Os chineses são loucos por crianças.
Eles próprios serão frugais.
mas invista bastante com os seus filhos.
Sim,
Mas não tenho filhos.
Faça um!
Eca...
Isto não é...
algo que...
acontece instantaneamente...
Quando forem mais velhos,
Pode dedicar-se a atividades educacionais,
e depois tome outro,
Talvez três!
As crianças não são a minha praia...
Por quê?
Eu não consigo fazer isso.
Não pode?
Ou o seu marido não consegue?
Não, não se trata de incapacidade física...
incapacidade moral.
Ter um filho
vender coisas...
É,
Não é justo para a criança.
Sabes?
E daí?
O miúdo não está a vender,
Está vendendo porque
Você é mãe.
Sim, bem...
Reformulou a frase.
Mas continua a ser a mesma coisa.
Pense bem nisso.
Bom.
Agora, vamos à opção três.
esposa irritada.
Ah, sim, conheço essas.
Já vi esses criadores.
Queixando-se dos maridos
e sogros.
Algumas mulheres
Sinto-me preso,
nós falamos
para eles online.
Já lhe prometi.
Eu evitaria estes produtos.
Coitado, tem
um ponto de rutura.
Deixe isso para mais tarde.
Que tal isto?
"Mulher forte e independente,"
Pode funcionar para mim.
Isso foi
Destinado a Lin Anran.
Ela ia ser
uma mistura dos tipos um e quatro.
Entendi,
Mulher rica, bonita e forte.
Mas faria melhor.
Tem uma história de superação.
A sua jornada viralizou.
Então vamos a isso.
Mas há um senão...
O quê?
É casado(a).
Nem dá para esconder.
Espere, então o casamento
cancela
Ser uma mulher forte?
Qual é a lógica?
A sério que não dá?
Com tudo isto,
Estou presa entre ter filhos.
ou criticar o marido.
É isso?
Pode considerar uma destas duas opções.
Homem...
Ambos são desafiantes.
Percebi o seu ponto de vista.
Vou pensar nisso.
Pense bem nisso.
Sim, irei.
Farei o meu máximo
para te fazer
A nossa próxima grande estrela.
Porreiro, farei o meu melhor.
OK.
Posso obter
Uma cópia disso?
Tudo está pronto para si.
Chefe,
Material de capitão a sério!
Mando-te uma mensagem mais tarde.
Tudo bem!
OK.
Fu Yudong!
Na reunião de amanhã,
discutir o item três
Com Lady Wan.
[Questões legais]
[Parecem válidos.]
[Da Senhora Wan]
[assinatura do contrato]
[Connosco amanhã.]
[Li o Daoqi e eu...]
Surgiu um imprevisto.
Falo-te mais tarde.
[Pronto para dormir, lindo?]
Amanhã vou tirar folga.
Para onde?
Precisa de proteção
pelo que estamos prestes a fazer!
Não é necessária proteção.
Mãos à obra!
Mas você disse
Os períodos de segurança não são seguros.
Quem se importa,
Vamos lá!
Mas a sua carreira...
Apenas a descolar.
Se engravidar...
Isso não vai estragar tudo?
Vai culpar-me depois.
A gravidez não tem qualquer problema.
Lin Chang disse-me
Se engravidar,
Vou mudar o foco para Bebés e Maternidade.
Há mais dinheiro lá.
Ajude-me a fazer isso acontecer!
Novidades?
O que está errado?
Só me está a usar.
Como uma ferramenta, certo?
Eu já te disse antes,
Não quero ser o seu conteúdo.
ou a sua ferramenta.
Como você
Não me utilize para conteúdo?
Não é o marido perfeito?
Ei, Doutor Fu,
Tenho pele sensível?
Já feito
Tem algum produto para mim?
Eu não fui para
a esposa zangada,
Esse sou eu
Ser amável.
Topa ou não?
Ei, ei,
Olá!
Cozinha
a minha cama esta noite.
Não vou fabricar mais ferramentas.
Mais?
Alguém está a achar-se demais!
[Li Daoqi, continua!]
Estou bem aqui!
Venha quando estiver pronto.
tigre.
[Agora está tudo bem,]
[continuar.]
Ingrato
bastardo.
[Sim, amanhã.]
[Apenas diga-lhe]
[na reunião.]
Estes vasos são bonitos.
Posso levar esses também?
Desculpe, senhor.
Não está à venda.
Ah, que pena.
Um, sir,
Este cartão foi recusado.
Poderia...
Provavelmente
O telefone estragou tudo.
É bom.
Tudo bem.
Aqui.
Um momento, por favor.
Sem pressas.
Ignore o recibo.
OK.
Tudo bem.
Cuidar!
Obrigado, você também!
Grande inauguração!
Dinheiro a circular!
Por favor.
Boas-vindas!
Tenho uma reunião,
Preciso de ir.
Então vá em frente.
Xinying!
Olá!
Eu adoro o malatang.
Espero que o seu negócio seja um sucesso!
Obrigado!
Tenho uma reunião, preciso de ir.
Eu já
Pago.
Vá lá, fique por aqui mais um bocadinho?
Passarei por lá novamente em breve!
Ele está ocupado.
Sim, o meu blusão...
Sim, pode levar.
Quase me esquecia.
[Aqui está o seu pedido.]
[Basta pedir se precisar de alguma coisa.]
Xinying,
Dê uma pausa connosco.
E aí? Tudo bem?
Delicioso!
Ter
Receita de molho especial.
Você criou
Foi você mesmo que preparou esse molho?
Ela conseguiu.
Pensávamos que era
Uma receita secreta transmitida de geração em geração!
É incrível!
Você é engraçado(a).
Desfrutar!
Você fez
Já trabalhei em restaurantes,
ou
estudar culinária?
Ela estudou finanças no estrangeiro.
O meu primo aqui
sempre quis
Para deixar claro.
A viver o sonho, hein?
É bom.
Na altura em que eu estava no estrangeiro,
tia,
Estava mortinho de vontade de comer um lanche.
Não consegui encontrar nenhuma boa.
Quando eu era criança,
Eu só comi os simples.
Sem qualquer esforço extra.
Depois, no estrangeiro,
Exagerei nos temperos,
como o meu modo de
Lidar com as saudades de casa.
Ei, o presente?
Eu vou apanhar.
Sacada.
A sério, você...
Espera.
A sua mãe enviou isso
para nós.
Ela não conseguiu voltar.
É para si!
Da mãe?
O que é?
Dê uma vista de olhos!
Um gatinho!
Gato sortudo!
Para grandes negócios!
Estar doente é algo atencioso.
Sim.
Um presente perfeito.
Adorável.
A mamã está realmente a cuidar de mim.
Claro que sim,
pateta!
O que está a acontecer?
As flores?
Para ti.
Obrigado.
O nosso,
Já está cheio?
Sim.
Vai brincar, miúdo.
Ir!
Porquê flores?
Acabei de os ver na loja.
Estava bonita,
Então eu apanhei-os.
Não esperava
Voltou tão cedo.
Quer um pouco de massa?
Não, sente-se.
Sente-se, sente-se.
Escuta, querida,
Tenho estado a reflectir sobre o assunto.
Sobre isso
coisa escolar para o Nian,
deveria ter
Falei consigo primeiro.
Foi mesmo mal.
Peço desculpa.
Está tudo bem,
Você fez isso por ele.
Embora
aquela escola não era bem...
Sim,
Águas passadas não movem moinhos.
A partir de agora,
qualquer coisa
sobre Nian,
Você é que manda.
O que disser é lei!
Obrigado.
É por aí.
Vamos em frente.
Claro.
Ei, tenho boas notícias.
Novidades?
Consegui um bom negócio.
com Lady Wan
para o feriado.
Ela vai fazer uma transmissão em direto para nós.
Não é possível!
Fixe, né?
Fantástico! Parabéns!
Mas veja bem,
Os seus números de vendas
estão absurdamente altas.
O nosso estoque
não consegue acompanhar,
mais todas estas taxas de plataforma
e outras coisas.
Isso está a colocar-nos em perigo.
em apuros.
O nosso fluxo de caixa
apertado,
então talvez
Teremos de...
É melhor pegar
a sua equipa nisso.
Isso foi discutido na reunião.
Todos deveriam
Apresente ideias.
Tenho pensado nisso.
a caminho,
Tentar descobrir algo...
Bem,
Chega de conversa de trabalho
em casa.
Claro.
Sim.
Arroz com caril,
agradável.
Sim,
esse seguro
Você entendeu,
Por quantos anos durou?
50 anos.
50 anos?
Pensei que já tivessem passado uns 200 anos.
Você é realmente...
Planeando com antecedência...
Olha, Daoqi.
Começar do zero
e conseguindo
A sua empresa para
Faça parceria com
influenciadores de grande dimensão,
Isso é incrível.
Tenho orgulho em ti!
Como sua esposa,
Com certeza ajudarei.
quando está
Completamente sem saída.
Eu sou o seu
última linha de defesa.
Mas não pode simplesmente
Corra até mim!
sempre que as coisas
Seja forte.
Como vai aprender a...
Gerir um negócio desta forma?
Isso não vai funcionar.
Epá, nem sempre foi assim.
correr até si...
Não, não fez isso.
Nunca disse que disse.
Você pensou
Eu estava a tentar aceder aos nossos fundos.
para o negócio?
Não é possível!
Você jamais faria isso!
Como poderia?
Eu jamais faria isso.
Exatamente, não faria isso.
Deve ser coisa da sua imaginação.
Ah, que parva que eu sou.
Completamente fora de contexto.
De maneira nenhuma.
Certo, foi mal.
Certo.
Quer estes macarrões?
É...sim.
Do tipo instantâneo?
Aqueles.
Ovo por cima?
Exagerado.
Dois cães?
Sim.
Nisso.
Fresco.
Ok, ok.
Estas coisas de seguros,
só queria
Algumas dicas financeiras, sabe?
Bom,
Eu te darei
Algumas dicas financeiras mais à frente.
Não estou a tentar
Vai ser difícil aqui,
mas em termos de negócio,
este plano
justo
Não funciona.
Sejamos realistas,
entrando
estes grandes programas de influenciadores
É simplesmente queimar dinheiro para ganhar visibilidade.
Quem vai
cobrir os depósitos de stock
e lidar com
todos os
devoluções?
E ela quer
o preço mais baixo,
isso destrói completamente
os nossos preços.
Para ser franco,
Não concordo.
Somos uma marca nova.
Ser novo é exatamente
Por que razão precisamos
esta oportunidade,
certo?
O que é que o Sr. Xing fez?
nos ensinar?
Neste jogo,
Nada importa mais do que:
MARCA, MARCA, MARCA!
E o que define uma marca?
Marketing, pá!
Actuação ao vivo de Lady Wan em 11.11
É como um horário nobre
Anúncios de TV nacionais nos anos 90!
Como podemos simplesmente...
Deixar passar esta oportunidade?
A situação é a seguinte:
Ou seguimos o Sr. Li,
Ou separamo-nos.
Todos têm razão.
Negócio
É arriscado, com certeza.
mas temos que
gerir esses riscos.
Esta empresa
uma joint-venture entre nós.
Já que são meninos
são
bombeado
sobre este evento.
Vou investir mais dinheiro.
Mas vai
precisam de se esforçar mais
E há mais também.
Sim,
claro.
A sério,
Parecia muito chefe.
lá atrás.
Mas não era?
Muito severo?
Não vê mesmo isso?
Estes dois
Estávamos a preparar-lhe uma cilada.
Nem sequer a primeira vez deles.
Eu precisei
Tomar uma posição,
Tiveram de os forçar!
Parece a minha mão.
foi forçado.
Abanava a cabeça em sinal de desaprovação.
Não viu?
Pensei que queria dizer "não amarele".
Queria que ficasse em silêncio.
Nesta situação,
O silêncio seria a melhor opção!
Sim, sim, percebi.
Sem problemas.
E agora?
Encontraremos uma forma.
Você estava mais atraente do que ele naquela altura.
Quem é aquele?
Roberto Baggio.
Não o conhece?